# Game Of Life

## Описание

**Game of Life** — это клеточный автомат, разработанный математиком Джоном Конвеем в 1970 году. Это симуляция, в которой клетки на двумерной решетке могут быть "живыми" или "мертвыми", и их состояние изменяется в зависимости от определенных правил. Этот проект реализует игру на Python и предоставляет графический интерфейс для визуализации.

## Установка

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

1. **Клонируйте репозиторий:**

   ```bash
   git clone https://github.com/GigaGitCoder/Game_Of_Life.git
   ```

2. **Перейдите в директорию проекта:**

   ```bash
   cd Game_Of_Life
   ```

3. **Установите необходимые зависимости:**

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Использование

1. **Запустите приложение:**

   ```bash
   python main.py
   ```

2. **Интерфейс:**
   - Вы можете добавлять или удалять клетки, щелкая по клеткам на экране.
   - Нажмите кнопку "Старт", чтобы начать симуляцию.
   - Используйте кнопку "Стоп", чтобы остановить симуляцию.

## Правила игры

- **Соседство:** Каждая клетка имеет 8 соседей.
- **Рождение:** Мертвая клетка с ровно 3 живыми соседями становится живой.
- **Смерть:** Живая клетка с менее чем 2 или более чем 3 живыми соседями умирает.

## Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте пулл-реквест. Мы будем рады вашим предложениям!

## Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Пожалуйста, ознакомьтесь с файлом LICENSE для получения дополнительной информации.

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться с автором проекта через GitHub или по электронной почте: [ваш_email@example.com](mailto:ваш_email@example.com).

---

Надеюсь, этот README.md файл будет полезен для пользователей вашего репозитория!
